-В отдельный поток вынесена архивация на кнопку +, а также прогресс бар. Однако кнопки + и - не блокируются.
Возможно программа поломается, если добавлять файлы в архив в процессе добавления других файлов, а также, если в этот
же момент удалять файлы из архива. Если не создавать отдельный поток, то во время архивирования начинают зависать все окна,
что не дает появиться прогресс бару. Не разобрался в вопросе, как запретить кнопки на момент архивации так, чтобы еще и
прогресс бар работал. Хотя возможно есть какой-то метод у окошка JFrame, который позволяет запретить нажимать на другие окна
(например как диалоговое окно JFileChooser).
-Реализация файлов в архиве представлена в виде таблицы. Возможно это неверная реализация, но я не нашел способа создать
вместо нее динамическую файловую систему, по которой можно свободно передвигаться, как в том же JFileChooser'e.
-С Drag&Drop в моем случае не разобрался. Возможно это связано с моей реализацией списка файлов. Но вещь классная :)
-Все остальное по заданиям присутствует.